[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
ជួយផង!
ព្រះនាង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់!
ឈាម
លែងក្តៅទៀតហើយ។
[វគ្គទី 1] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះមហាក្សត្រ​សោយទិវង្គត​ភ្លាមៗ។
[ម៉ូឆេង, ទាសករ, ជាង ហ្ស៊ីម៉ូ]
អធិរាជនីថ្មីនេះអាច
អនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងរាជវង្ស
ប្រឆាំងនឹងការជំទាស់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីនាំនាងត្រឡប់មកពីវាលខ្សាច់វិញ។
នាងត្រូវតែពូកែខ្លាំងណាស់។
យើងត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាស្រីស្នំប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជា
ពរជ័យឬបណ្តាសា។
វាសនាស្ថិតនៅក្នុងដៃនៃឋានសួគ៌។
[Mocheng, ទាសករ, Yun Zhan]
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភថាតើអ្នកអាច
ចាប់ភ្នែករបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
[ហ្វេង លី ម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង]
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
​ឈាម​មាន់​ខ្លះ​ហើយ។
តើអ្នកហ៊ានអះអាងថាជាទំនិញលំដាប់ខ្ពស់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ដោយ Slave House?
តើមិនមានតែមួយទេឬ?
បុរសខ្លាំង និងក្លាហាន
នៅម៉ូឆេង?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គ
ចាត់ទុកយើងខ្ញុំដូចជាសត្វ?
ហើយចំអកឱ្យយើង?
[បៃ យូ កូនប្រុសរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី បៃ]
មនុស្ស និងសត្វគឺដូចគ្នា។
ទាំងពីរត្រូវបានជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាម្ហូបញ៉ាំលេងប៉ុណ្ណោះ។
យប់នេះ
អ្នកគឺជាមុខម្ហូបសំខាន់។
ព្រះករុណា។
អ្នក!
បាទ/ចាស៎។
ខកខាន។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកដែលនៅសល់នៅយប់នេះ
នឹងរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង។
ជាអកុសល,
អាចមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មេធ្មប់!
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ហើយឥឡូវនេះ
នៅថ្ងៃខួបមរណភាពរបស់ម្តាយអ្នក
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅឥតមេត្តា។
យើងនឹង
សម្លាប់អ្នកទោះបីជាវាធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ជីវិតក៏ដោយ។
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី,
អ្នកនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
បាទ/ចាស៎!
យល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើឥរិយាបថបាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី អ្នកអាចលើកវាឱ្យ
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
ជំនាញ​បាញ់ធ្នូ​របស់​ខ្ញុំ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
ព្រះករុណា។
ពេល​តម្រង់​គោលដៅ​ទៅ​រក​សត្វ​ព្រៃ
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពកម្លាំងរបស់អ្នក
ហើយ​ចង្អុល​ព្រួញ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចសម្រេចបាននូវទម្រង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
យុន ហ្សាន។
យុន ហ្សាន?
តើអ្នកជាទាសករដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
ដោយព្រះនាងរាជវង្សមែនទេ?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ហៅ
ខ្លួនឯងថាជាអ្នកបម្រើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាបុរស
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីជា
រាជានុសិទ្ធិនៃទីក្រុងម៉ូឆេង
និងមីងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
បើអ្នកមិនខ្លាចនាងទេ
តើខ្ញុំគួរខ្លាចអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ចូលមកជិត។
ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ព្រះអង្គមិនពេញចិត្តទេឬ?
នរណាម្នាក់ខុសពីអ្នកដទៃ?
នៅ​ក្នុង​ខួប​នៃ​ការ​សោយទិវង្គត​របស់​អតីត​ព្រះមហាក្សត្រ
នាង​កំពុង​មាន​ចរិត​ថោកទាប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់បានប្រឆាំងនឹង
បំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមហាក្សត្រី។
យោងតាមច្បាប់របស់ Mocheng,
កូនស្រីស្របច្បាប់មានអាទិភាព។
មិនថា
កំហុសរបស់ Feng Li ធំប៉ុណ្ណានោះទេ
[Meng Wu ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Mocheng]
តំណែងនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
[រ៉ាវ ជុន
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលព្រះនាងរាជវង្សទុកចិត្ត]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងស្លាប់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​តាម
​ច្បាប់​ល្ងង់ខ្លៅ​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបាន
រូបមន្តគ្រឿងក្រអូប Phoenix នៅឡើយទេ។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
ឯកឧត្តម។
យន់ ចាន ទាសកររបស់អ្នក
ត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រីយានីយកទៅ…
យុន ហ្សាន។
តើអ្នកមកពីណា?
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងផ្ទះទាសករម្តងៗ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានឫសគល់។
ខ្ញុំមកពីណាមិនសំខាន់ទេ។
វាចម្លែកណាស់។
គ្មានទាសករទេ
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនដ៏ល្អបែបនេះ
នៅក្នុងផ្ទះទាសករ។
តើអ្នកមកពីដុងលីមែនទេ?
ដប់ឆ្នាំមុន
Dongli ចាញ់ Mocheng
ហើយបានក្លាយជារដ្ឋចំណុះ។
ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះរាជបុត្រារបស់ព្រះអង្គត្រូវបានសម្លាប់។
ប្រជាជនមកពីដុងលីសុបិនចង់សម្លាប់
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃម៉ូឆេង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមកពីដុងលីមែន។
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ម្ជុលសក់មុតស្រួច។
ប្រយ័ត្នផង។ កុំឲ្យរបួស។
នៅ Dongli
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
គឺ
ពួកឧទ្ទាមដ៏អស់សង្ឃឹមម្នាក់
ដែលព្យាយាមស្តារប្រទេសរបស់ពួកគេឡើងវិញ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវ
បម្រើខ្ញុំឱ្យបានល្អ។